Repository: HarmonyTou/Apocalypse-of-the-constant
Catalog: scripts/languages/aoc_cantonese.po
Languages: zh_yue

# STRINGS.ACTIONS.AOC_CLOSE_DIMENSON_CONTAINER
source: Close
zh_yue: 閂

# STRINGS.ACTIONS.AOC_OPEN_DIMENSON_CONTAINER
source: Open
zh_yue: 打開

# STRINGS.ACTIONS.CASTAOE.DREADSWORD_SKILL_PARRY
source: Block
zh_yue: 區塊

# STRINGS.ACTIONS.CASTAOE.DREADSWORD_SKILL_WAVE
source: Shadow Cut
zh_yue: 陰影切割

# STRINGS.ACTIONS.CASTAOE.DREAD_LANTERN_START
source: Absorb Miasma
zh_yue: 吸收瘴氣

# STRINGS.ACTIONS.CASTAOE.DREAD_LANTERN_STOP
source: Stop Absorbing
zh_yue: 停止吸收

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.ANNOUNCE_DREADSWORD_CANT_PARRY
source: My strength is not strong enough...
zh_yue: 我實力唔夠勁 ...

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.ANNOUNCE_DREADSWORD_CANT_WAVE
source: Make waves, why can’t you make waves?
zh_yue: 搞波，點解你唔可以搞波？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.DREADSWORD
source: Just holding it makes me shiver.
zh_yue: 淨係拎住佢就令我震驚。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.DREAD_LANTERN
source: Something was burning inside.
zh_yue: 入面有啲嘢燒緊。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.DREAD_PICKAXE
source: It can easily fall out of your hand if you don't hold it tightly.
zh_yue: 如果你唔抱緊佢，佢好容易會跌出你隻手。

# STRINGS.CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.DREADSWORD
source: The Sword of the Evil Knight!
zh_yue: 邪惡騎士之劍！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DREADSWORD
source: This sword works better than the last one.
zh_yue: 呢把劍嘅效果好過上一把。

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DREADSWORD
source: When will I have real kitchen utensils?
zh_yue: 我幾時會有真正嘅廚具？

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DREADSWORD
source: Hull's inferno of despair! Only those brave enough to face death can hold it.
zh_yue: 赫爾嘅絕望地獄！只有夠勇敢面對死亡嘅人先可以抱住佢。

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.DREADSWORD
source: It draws despair from its victims and uses it to repair the darkness that protects you.
zh_yue: 佢會從受害者身上吸取絕望，並用佢嚟修復保護你嘅黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DREADSWORD
source: We are afraid of its sound.
zh_yue: 我哋驚佢嘅聲音。

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.DREADSWORD
source: This sword...radiates more pain.
zh_yue: 呢把劍 ... 輻射出更多嘅痛苦。

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.DREADSWORD
source: It's not as heavy as it looks.
zh_yue: 佢唔係好似睇落咁重。

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.DREADSWORD
source: Yes, it would be better if it had some firelight.
zh_yue: 係呀，如果佢有啲火光會好啲。

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.DREADSWORD
source: It looks tattered and I don't know if it is strong or not.
zh_yue: 睇落好爛，唔知堅唔堅。

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DREADSWORD
source: Not only is it true, it’s also sharp!
zh_yue: 唔單止係真，仲好犀利！

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.DREADSWORD
source: It's a pity that it can't be used to cut down trees.
zh_yue: 可惜唔可以用嚟斬樹。

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.DREADSWORD
source: Black old screaming sword.
zh_yue: 黑色老尖叫劍。

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.DREADSWORD
source: Fun! Fun!
zh_yue: 樂趣！樂趣！

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.DREADSWORD
source: A spooky sword.
zh_yue: 一把鬼怪嘅劍。

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DREADSWORD
source: Organic destroyer.
zh_yue: 有機驅逐艦。

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.ATTTALK.1
source: I will tear your soul apart
zh_yue: 我會撕裂你嘅靈魂

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.ATTTALK.2
source: It's a waste of beautiful suffering
zh_yue: 係浪費美好嘅苦難

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.ATTTALK.3
source: Oh, this is what I'm going to show you
zh_yue: 哦，呢個就係我要畀你睇嘅嘢

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.ATTTALK.4
source: Give up extravagant hopes
zh_yue: 放棄奢侈嘅希望

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.ATTTALK.5
source: Fragile
zh_yue: 易碎

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.ATTTALK.6
source: you should suffer
zh_yue: 你應該受苦

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.TALK.1
source: Fear, more despair!
zh_yue: 恐懼，更加絕望！

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.TALK.2
source: Look them in the eye!
zh_yue: 望住佢哋對眼！

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.TALK.3
source: Do not resist the darkness of destiny!
zh_yue: 唔好抗拒命運嘅黑暗！

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.TALK.4
source: You crave more death
zh_yue: 你渴望更多嘅死亡

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.TALK.5
source: end it all
zh_yue: 結束所有嘢

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.TALK.6
source: Let raw killing rule you
zh_yue: 讓生殺統治你

# STRINGS.DREADSWORD_TALK.TALK.8
source: Madness...
zh_yue: 瘋狂 ...

# STRINGS.NAMES.DREADSPEAR
source: Dreadstone Spear
zh_yue: 恐怖石矛

# STRINGS.NAMES.DREADSWORD
source: Dreadstone Sword
zh_yue: 恐怖石劍

# STRINGS.NAMES.DREAD_AXE
source: Shroud Axe
zh_yue: 裹尸布斧頭

# STRINGS.NAMES.DREAD_CLOAK
source: Darknight Splint Mail
zh_yue: 暗夜夾板郵件

# STRINGS.NAMES.DREAD_LANTERN
source: Shroud Lantern
zh_yue: 裹尸布燈籠

# STRINGS.NAMES.DREAD_PICKAXE
source: Dreadstone Pickaxe
zh_yue: 恐怖石斧頭

# STRINGS.NAMES.KNIGHTMARE
source: Knight
zh_yue: 騎士

# STRINGS.NAMES.KNIGHTMARE_ALLEGIANCE
source: Real name?
zh_yue: 真名？

# STRINGS.NAMES.LUNAR_SPARK_BLADE
source: Spark Blade
zh_yue: 火花刀片

# STRINGS.NAMES.NIGHTMAREHAT
source: Darknight Helm
zh_yue: 黑暗之夜頭盔

# STRINGS.NAMES.WOODS_SHADELING
source: Laboring Horror
zh_yue: 勞動恐怖

# STRINGS.RECIPE_DESC.DREADSPEAR
source: TODO
zh_yue: 東多

# STRINGS.RECIPE_DESC.DREADSWORD
source: Bring the deepest despair to your enemies
zh_yue: 為你嘅敵人帶嚟最深嘅絕望

# STRINGS.RECIPE_DESC.DREAD_AXE
source: TODO
zh_yue: 東多

# STRINGS.RECIPE_DESC.DREAD_CLOAK
source: TODO
zh_yue: 東多

# STRINGS.RECIPE_DESC.DREAD_LANTERN
source: A very hopeless looking lantern.
zh_yue: 一個睇落好無望嘅燈籠。

# STRINGS.RECIPE_DESC.DREAD_PICKAXE
source: It's very destructive, but you need to find a good angle.
zh_yue: 佢好破壞，但係你要搵個好嘅角度。

# STRINGS.RECIPE_DESC.LUNAR_SPARK_BLADE
source: TODO
zh_yue: 東多

# STRINGS.RECIPE_DESC.NIGHTMAREHAT
source: TODO
zh_yue: 東多

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.night_edge
source: Night's Edge
zh_yue: 夜晚嘅邊緣

# STRINGS.SKIN_NAMES.night_edge
source: Night's Edge
zh_yue: 夜晚嘅邊緣
